絶対に許さんぞ、虫けらども！
我绝对饶不了你们这些鼠辈！
じわじわとなぶり殺しにしてくれる
我要慢慢地把你们折磨死
一人たりとも逃がさん、覚悟しろ！
你们一个也逃不掉，准备受死吧！
本性を現しやがったな
终于露出本性了啊
やってみやがれ！
有本事你就试试看！
今の俺がそう簡単に倒せると思ったら
你要是还以为现在的我会被你轻易打倒
大間違いだぞ
那可就大错特错了
何を言いだすかと思えば
我还以为你会说什么
どうやらわたしの恐ろしさを忘れてしまったようですね
看来你好像已经忘记我的可怕了啊
フン
哼
思い出させてやるぞ
我会让你慢慢想起来的
そんな…
怎么会…
こっ、ここまですごいとは…
没…没想到会这么厉害…
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『恶梦般的超级变身！战斗力100万的弗利萨』
でっかい気がさらにバカでかくなった
这股强大的气又变强了许多
いよいよフリーザってのが動きだしたか？
弗利萨这家伙终于开始行动了吗？
うん？かすかな気を感じる
嗯？感觉到一股微弱的气
まさか悟飯!?
难道是悟饭？
俺とそっくり…
和我一模一样…
ナメック星人か？
是那美克星人吗？
死にかけだな
奄奄一息了
ちっ、地球人の言っていたナメック星人か？
你…你就是地球人所说的那美克星人吗？
そっ、そうか
原…原来如此
彼らの願いがかなったのか
他们的愿望实现了啊
よかった
太好了
色々事情を知っているようだな
你好像知道很多事情啊
ならばこの俺がそのガキたちを助けようと
那你应该也知道我现在正急着
急いでいるのも知っているだろう
要去救那些小鬼吧？
ああ
是的
悪いが見殺しにしていくぞ
恕我见死不救了
驚いた
太惊人了
うん？
嗯？
どう鍛錬したかは分からんが
虽然我不知道你是怎么修炼的
信じられんほどパワーを身に付けているな
但你体内的力量实在强得惊人
それだけに残念だ
所以实在是太可惜了
元通りの１人のナメック星人に戻ってきさえすれば…
如果你能恢复成原来的那个那美克星人…
何!?
什么？
フリーザにも勝てたろうに
就能战胜弗利萨了
フン、再び神のやつと同化して
哼，你是说只要再和神仙那老家伙同化
１人になりさえすれば
变成原来的同一个人
フリーザって野郎の力さえしのぐというのか？
就能超过弗利萨那混蛋吗？
そっ、そうだ
是…是的
わたしはフリーザに圧倒的にやられはしたが
虽然我被弗利萨打得毫无还手之力
あいつの力はよっ、よく分かったつもりだ
但我自认为非常了解他的实力
フン、いまさらどうしようもないことだ
哼，事到如今说什么都晚了
それに俺はあんなやつとは
而且我根本也不想
二度と同化する気はない！
和那家伙再度同化！
ではわっ、わたしと同化しろ
那…你和我同化吧
うん？
嗯？
わたしはこの星で最後の
我是这个星球上最后一个
戦闘タイプのナメック星人だ
战斗型那美克星人
何!? 貴様が？
什么？和你同化？
そっ、そうだ
是…是的
お前のその力が数倍にもなる
你的实力可以提高数倍
うれしい申し出だが俺は俺でいたい
你的好意我心领了，不过我想维持自我
人格まで貴様とは同化したくない
不想连人格都和你同化
フッ、気位の高いやつ
哼，好大的派头
急げ、時間がない
快点吧，没时间了
わたしはじきに死んでしまう
我马上就要死了
早くわたしの体に手を置け！
赶快把手放在我身上！
しっ、心配するな
不…不用担心
人格はお前のものだ
人格还是你的
わたしはお前のものだ
我会变成你的一部分
わたしはただのきっかけにすぎない
我只不过是为你提供超越自己的契机而已
嘘じゃあるまいな？
不是骗我的吧？
そう思うならこのまま行って
你不相信的话就走吧
フリーザに殺されるがいい
让弗利萨杀死你好了
よ～し、いいだろう、試してやる
好吧，我就试试看
だが、少しでも気に入らなかったら
不过，哪怕是有一点不满意
すぐに追い出すぞ
我都会马上赶你走
言ってくれるぜ、人が好意で
你可说得真难听
素晴らしいプレゼントをやろうというのに
难得别人好心好意送上厚礼
急いでいる
我赶时间
するんならさっさとしろ
要干就动作快点
ぜっ、絶対にフリーザを倒せ、いいな
你…你一定要打倒弗利萨，明白了吗？
フン、貴様に言われるまでもない
哼，用不着你告诉我
できればそうしたいぜ
能打败他的话我当然愿意了
俺のためにもな
这也是为了我自己
まっ、まさか
不…不会吧
こっ、こんなことが…
居…居然会…
何という力だ！
好惊人的力量！
信じられんほどのすさまじい力が…
难以置信的惊人力量…
こっ、これが同化というやつなのか！
这…这就是所谓的同化吗！
勝てる！
我能赢！
相手がどんなやつであろうと負けるはずがない！
无论对手是谁我都不会输！
俺は今究極のパワーを手に入れたのだ
我已经得到究极的力量了
悟飯、このままではベジータもすぐやられてしまう
悟饭，这样下去贝吉塔也撑不了多久了
やるっきゃない、当たって砕けろだ
拿出全力跟他拼了
はい！
是！
クリリンさん！
小林叔叔！
なっ、何て気だ、勝てるわけないぜ
好…好强的气，根本赢不了的
当たり前だ、たった３匹のアリが
当然了，区区三只蚂蚁
恐竜に勝てると思ったのか？
也想战胜恐龙吗？
勝てる
战胜得了
うん？
嗯？
俺とこいつらの３人で戦えば
我们三人联手应战
何とか勝てるぞ
应该会有胜机的
何だと？勝てるだと？
你说会有胜机？
そうだ
是的
何を言いだすかと思えば
我还以为你想说什么
さすがのフリーザも気付いていないようだな
好像连你弗利萨都没有注意到啊
こいつらの戦闘力はどんどん上がっている
这些家伙的战斗力在不断地上升
特にちびの方は自分でも
特别是这小鬼
よく分かっていないほどの底力を秘めている
连他自己都不清楚到底蕴藏了多少潜力
そして、この俺は貴様の恐れていた
而且，我正在一步步地向
スーパーサイヤ人になりつつあるのだ！
你所畏惧的超级赛亚人接近着！
よくそんな大ぼらが吹けますね
牛皮吹得好大啊
スーパーサイヤ人などと
还敢说什么超级赛亚人
フン
哼
いちいちかんに障る野郎だ！
真是一群让人火大的混账东西！
なっ、何!?
什…什么？
なるほど
原来如此
まんざらでたらめばかりではなさそうですね
看来你并不完全是胡说八道啊
ホントに確かに３人で戦えば
我们三个联手战斗的话
何とかなるかもしれない
确实有可能打败他啊
あいつは確かにものすごいけど
那家伙确实相当厉害
僕たちの力も上がってんだ！
不过我们的实力也一直在提高！
そうか
是这样啊
ベジータはここに来て
贝吉塔来到这里
さらに限界を超えたような強さを身に付けている
进一步获得了几乎超越极限的强大力量
しかし、フリーザのあの妙な落ち着きは何だ？
但是，弗利萨为什么会这么冷静？
変身しろ、フリーザ
变身吧，弗利萨
へっ、変身？
变…变身？
どうせなら、今すぐ変身して
反正早晚都要变身，不如就趁现在
正体を見せたらどうだ
让我见识一下你的真面目吧
そのことをよく知っていましたね
你知道得还挺多嘛
どうして分かったのでしょうか？
你是怎么知道的呢？
ザーボンの野郎が口を滑らせやがったんだ
萨博那家伙说漏嘴了
なっ、何だってんだよ？
这…这是怎么回事啊？
宇宙人の中にはごくたまに必要に応じて姿を
宇宙人当中有一些极其罕见的怪家伙
変える変なやつがいやがるんだ
他们可以根据环境的需要改变自己的形态
カムフラージュのためや平常時に
这么做或是为了伪装自己
余計なエネルギーを消耗させんためにな
或是避免在日常中消耗多余的能量
私の場合は違いますよ
我的情况有所不同哦
パワーがあり過ぎて自分でも
因为我的能量太充裕了
コントロールできないからです
连我自己都控制不好
なっ、何だって？
你…你说什么？
恐れるな、ただのはったりだ
不用害怕，他只是虚张声势而已
そこまでは変わらん
不会比现在强多少
そうでしょうか？
你这么认为吗？
いいだろう
好吧
そこまで死にたいのなら見せてやろう
既然你这么想死我就让你见识一下好了
よ～く見ておきなさい
睁大眼睛看清楚了
めったに見られるものではありませんよ
这可不是轻易能见到的哦
サイヤ人の住む惑星ベジータに
我在进攻赛亚人居住的贝吉塔行星时
攻め込んだときにもまったく変身する必要もなく
都完全没有变身的必要
勝ってしまいましたからね
就取得了胜利呢
ベジータさん、あなたのお父さん
贝吉塔先生，你的父亲
つまり惑星ベジータの王も
贝吉塔行星的国王
大したことありませんでしたね
也没什么了不起的嘛
そんなことでいい気になるなよ
你少拿这件事得意忘形了
俺は王の力などガキのころに超えていたんだ
我小时候的战斗力就已经超越了国王
サイヤ人の星はあいつに滅ぼされたのか？
赛亚人的星球是被那家伙毁灭的吗？
さあ、驚きなさいよ！
来了，可别吓破胆了！
フン、何が変身だ、笑わせるぜ
哼，这算什么变身，笑死人了
そいつを脱いでただ身軽になるってのが
原来脱掉护身甲让身体变得轻松一点
貴様の変身だったとはな
就是你所谓的变身啊
ベジータさん、あなたにはがっかりさせられましたよ
贝吉塔先生，你太让我失望了
あんなに目をかけてあげていたのに
难得我这么看重你
おとなしく服従していれば
如果你老老实实地服从于我
こんな恐怖を味わわなくてもよかったんですよ
也就不用品尝这种恐怖的滋味了
何!?
什么？
本番はこれからか？
现在才开始真正的变身吗？
何!?
什么？
まっ、まさか、こんなことが…
居…居然…会这样……
こっ、殺される
死…死定了
あっ、悪夢だ
简…简直是恶梦
気を付けろよ
小心一点吧
こうなってしまったら前ほど優しくはないぞ
我变成这样可就不会像以前那么温柔了
なっ、何て気だ
好…好强的气
なっ、何だ？
怎…怎么回事？
フリーザの気の強さが何倍にもなった
弗利萨的气倍增了
まっ、まさか！
难…难不成！
悟飯！
悟饭！
ベジータ、さっきの元気はどこへいったんだ？
贝吉塔，刚才的劲头跑哪去了？
ずいぶん勝手なことをほざいていたじゃないか？
你不是胡扯了一堆话吗？
まあ、無理はないか
不过这也可以理解
この俺の圧倒的なパワーを見せつけられてはな
见识过我这压倒性的力量难免如此
なっ、何てやつだ
好…好厉害的家伙
だから言ったろ？気を付けろとな
所以我不是说过了吗？要你们小心一点
何しろ力があり余ってるんだ
因为我的力量过剩了
ちょっとやり過ぎてしまうかもしれん
也许有点变过头了
ちなみに戦闘力は100万以上は確実か
顺便一提，我现在的战斗力至少在一百万以上
なっ、何!?
什…什么？
そっ、そんな…
怎…怎么会…
いくら貴様でもそこまで…
就算你再厉害也不至于…
うん？
嗯？
嘘だと思うなら見せてやろう
认为我是在说谎的话就让你们见识见识吧
デンデ！
丹迪！
何だ!?フリーザの野郎何をやりやがった！
怎么回事？弗利萨那家伙到底干了什么！
何なのよ、この星は～！
这个星球到底怎么了！
クッ、クリリンさんは…
小…小林叔叔呢…
クッ、クリリンさんは!?
小…小林叔叔呢？
ここだ！
我在这里！
アッ…血が…
啊…血…
どうってことはない
没什么大碍
岩の破片が当たっただけだ
只是被石头碎片击中而已
さすがにみんななかなかの逃げ足の速さだ
你们逃得好快啊
褒めてやるぞ
值得夸奖
もっとも今のはほんのあいさつ代わりだ
不过刚才这仅仅是打个招呼而已
こんなことはサイヤ人にだってできる
这种事你们赛亚人也办得到
クッ、クソ！
可…可恶！
情けない面だぞ、ベジータ
你的脸色很难看啊，贝吉塔
どうやらここまで強くなってしまうとは
看来我变强到这个地步
想像以上だったらしいな
已经超出你的想象了啊
さ～て、どいつから地獄を見せてやろうか？
接下来，先送谁下地狱呢？
決めた！
就是你了！
クリリンさ～ん！
小林叔叔！
はっ、速い
好…好快
あっけなくフリーザに貫かれたクリリン
小林毫无抵抗地被弗利萨贯穿
これがフリーザの強さなのか!?
这就是弗利萨的强大实力吗？
クリリンさ～ん！
小林叔叔！
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
クリリンがやられた!? クソ～
小林被杀了？可恶
オラが完全に回復するまでもう待ってらんねえ！
等我身体痊愈就太晚了！
クリリンさん、どうか死なないで！
小林叔叔，千万不要死啊！
小僧、貴様ただのちびではないようだな
小子，看来你不是普通的小鬼啊
だが、あがいたところで
不过，即使你再怎么挣扎
この俺の怒りを買うだけだぞ！
也只会激怒我而已！
次回 『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「杀气冲天的弗利萨！超绝力量向悟饭袭来」
さあ、フィニッシュだ！
送你归西吧！